咁早就貼咗出嚟，佢哋真係好有幹勁喎
不過，講到有幹勁，我係唔會輸嘅
好
喂，腹部
咁遲㗎
早晨啊
搞錯啊
噉樣好難捉到十文字㗎喎
犀利喎，咁早就喺度監視，好有幹勁吓
大家噉話啦
既然有咁多偵探喺度報住
即係佢仲未郁手啦
好啦，十文字
放馬過嚟啦
複雑に構えた今日が息を呑んですましてる
身に覚えあるだろう、君はどうしたい？
何も願うとそう無理で
かばう痛みはもう
終於到咗最後一日喇，要畀心機啊
睇下咋
睇下吖
原來係噉啊
頭先嗰個人好似喺邊度見過噉𠸏？
借十文治事件順勢將冰菓賣出去
呢個方法的確唔錯
但係，噉都應該賣唔晒200本㗎喎
要諗下辦法
雖然唔知行唔行得通
咩事都冇囖
真係冇呀？
唔通信文寺嘅目標係迷題學會？
唔係迷題學會
佢哋嘅比賽都完咗，仲有咩好偷呢？
好無聊啊，我都走先喇
係囖，我都唔想等喇
做咩啊？怪到信文寺
唔通見咁多人嚟捉你嚇怕咗啊？
有冇搞錯啊？
發生咩事啊？
嗰個十文字竟然夠膽整蠱我哋？
整蠱我哋？
唔通係迷提學會？
唔係啊，係輕音部啊，弦線畀人偷咗
輕音部？
竟然係輕音部？
健次，係咪真㗎？
你問我呀？
不如你自己去睇下係咪真嘅仲好啦
走先喇，等陣啊
又捉唔到啊
聽講今次輪到輕音部唔見嘢啊，咩話？
係咪真㗎？
十文字犯案嘅方式好靈活
遠遠超過我嘅預計同能力範圍
唔可以同佢正面交鋒
要另外諗辦法
除咗現場捉住佢，我仲可以做咩呢？
有心要買嘅嘢都可以買得晒㗎喎
入衰學者代買嘅20本賣晒
千返田又再攞10本過去
今朝就賣咗九本
銷量值得期待啊吓
星期六就係唔同啲，胖太郎
你都仲係咁響應節能生活喎
家姐
你真係嚟參觀嘎？
我係專程過嚟探我可愛嘅細佬㗎
快啲多謝家姐啦
嗱
多謝你幫襯喎
係咩嚟㗎？
塊鏡好唔襯你喎
我以物易物換佢返嚟㗎
一開始係用呢支墨水筆換𠸏
就係噉換嚟換去得返嚟𠸏？
係啊，哦
原來係噉
我要咗塊鏡喇
就嚟交換啦
嗱
咩嚟㗎？
植物已成蟹？
係漫畫呀？
諗住畀你用嚟消磨時間𠸏
睇唔睇就隨你啦
咩意思啊？
我走喇
喂
安生丸…
杜波？
你覺得植物擬成鞋好看嗎？
雖然自己説出口有點奇怪
但我認為是很出色的成品
雖然我只是幫忙畫背景
幾乎什麼也沒有做過
如果你能從中得到樂趣
這全是原作者和作畫者的功勞
安心丸踱波應該係團隊名嚟㗎啦
我們這群人
並非所有人都是漫畫研究學會的會員
因為大家都喜歡漫畫，而且趣味相投
於是想一起創作一套作品
然後這本作品誕生了
作為處女作
我覺得這本作品真的很不錯
不過我也知道不應該太過讚賞自己
評價就留給拿咗這本作品的讀者吧
不過
我們不打算只合作創作一次漫畫便解散
我們以明年的《Kanna祭》為目標
已經開始籌備
負責故事的A雪
下一部作品會改變作風
嘗試寫一部懸疑作品
聽説是參考和改編一至
兩本克里絲蒂非常出名的作品
書名都已經決定好了
預告一下
下一部的標題是「
庫特莉亞芙卡的信敘」又是一個灰暗的書名
那麼下一年，在堪雅祭再見吧
安森縣播播
「庫特莉亞芙卡的信敘」
雖然唔知咩係庫特莉亞芙卡
但係「信敘」呢個字好吸引
仲有…
佢話克里絲蒂嘅名作係咩呢？
諗住畀你用嚟消磨時間𠸏
睇唔睇就隨你啦
真係可惡
呢個家姐係咪又想整啲麻煩嘢畀我啊？
對唔住啊
請問你係咪放送部嘅部長桔野前輩啊？
我係桔野啊，你係…
你好啊
我係古籍研究學會嘅會長
千反田愛柳啊，有事想拜託…
你就係古籍研究學會嘅會長呀？
真係好啊，我咁啱都想揾你啊
你有冇興趣做下晝電台節目嘅嘉賓噉啊？
十民自主向目標嘅會長呢個題材
我諗應該會好受歡迎㗎
點啊？
係大好機會啊
求之不得啊，請你多多指教
係噉，12點鐘要嚟廣播室
廣播會喺12點半開始㗎，麻煩晒你喇
係
我返嚟喇
嗨，淺返田
辛苦你喇
你嗰邊有冇咩進展啊？
佢跳過咗迷題學會
直接去輕音部偷咗啲弦線啊
要重新諗辦法喇
節目同學，你覺得呢？
佢睇緊同人漫畫啊
我入嚟嗰陣佢已經係噉樣㗎喇
幾好睇，唔錯，吓？
噉𠸏？
做咩啊？
呢幅畫好似喺邊度見過啊
錯覺嚟啫，呢本嘢係家姐畀我㗎
唔係，一定唔係錯覺嚟㗎
千反田啊
而家唔係研究呢本嘢嘅時候啊
我真係…
我真係好想知啊，又嚟喇
我個腦係噉諗住啊，唔好諗啊
做唔到啊，自己諗辦法囖
畀我睇下其他葉數吖
畀你喇
真係多謝你啊
呢幅畫？
同貼喺會議室前面
嗰張宣傳海報真係好似啊
又係喎
節目同學
本漫畫可唔可以暫時借畀我啊？
我想去比較下啊，得喇…
但係要快啲畀返我啊，我仲要用㗎
係
我都係鍾意呢邊呢幅畫多啲啊，係啊
你講得冇錯啊，多謝你嘅幫襯啊
畫好喇
跟住呢，畫咩都OK嘅
知喇
係喎，要換水喇，唔該幫你吖
唔該晒你啊
唔可以影相㗎
哎吔
對…對唔住啊，伊賀，我…
我唔係想搞成噉㗎
唔緊要嘅
橫掂都係卡其色
唔會好覺眼嘅
唔會㗎
伊園啊
伊園
對唔住啊，會長
之後嘅事就交畀你哋喇
唔好講住喇，快啲換衫先啦，唔使擔心
我冇事㗎
見到你真係好啊，小千
而家得唔得閒啊？
換咗體育衫𠸏？
我換咗衫喇
係喇，有咩事啊？
係呢本漫畫啊
點解小千會有呢本漫畫𠸏？
本漫畫唔係我㗎，係節目同學㗎
點解節目佢會…
佢話係家姐攞畀佢𠸏？
魔野花，你係咪知道呢本漫畫嘅事啊？
係啊，我知呢本漫畫啊
係噉𠸏？
唔知道畫文化祭宣傳海報嘅人
同畫呢本同人漫畫嘅人
會唔會係同一個人呢？
好想比較下啊，我真係好想知啊
嗰張海報喺邊度啊？
喺會議室嘅門外面啊
好，我去睇下
點啊？
九成九係同一個人畫㗎
畫耳仔嘅方法完全一樣㗎
講真嘎？
真係好多謝你啊
我個心結終於解開喇
你真係好想知喎，係啊
係喇，你想唔想知究竟係邊個畫㗎？
我想啊，我真係好想知啊
嚟啦
你好啊，田明辻前輩
你好啊，我記得你係…
古籍研究學會吖
哦，係啊
又有咩事啊？
唔好意思啊，請問你知唔知
喺嗰邊嘅文化祭宣傳海報係邊個畫㗎？
嗰張海報係綠山畫㗎，吓？
係綠山中鋒前輩呀？
學生會會長？
係啊
你哋係咪畀佢嘅畫吸引住呢？
畫得好靚啊嗬？
係啊
我覺得綠山前輩畫嘅畫非常出色啊
佢聽到一定會好開心啊
繼原作之後，終於知道係邊個作畫喇
我想去問下本人啊
好可能，黃金組合仲合作緊㗎
我知道喇
真係同一個人畫呀？
咦，噉𠸏？
冇人花換咗衫呀？
萬延呢？
換咗人替我啊
係同一個人畫㗎，我仲知道佢叫咩名啊
係呀？
噉咪好囖，係綠山莊芳前輩啊
真係好意外啊
個好出名㗎咩？
咩…豐太郎？
你同我哋講笑咋啩？
你識佢嘎？
學生會會長
原來係噉我一直都搞錯佢嘅拼音𠻹
即係話，嗰個叫安心院度波嘅組合
負責作畫嘅就係學生會會長呀？
你講咩安心院啊？
正確讀音係阿茲姆啊
係九州嘅地名啊
唔識正確讀音，我又唔會生存唔到𠸏？
係喇
如果你話讀音嘅話
呢度有好細隻字標示讀音㗎
雖然作畫嘅係綠山前輩
但係原著好似係個叫安城春菜嘅人嚟㗎
你知有呢本漫畫嘎？
係我最鍾意嘅作品嚟
喺舊年文化祭我有買㗎
伊原竟然咁坦白話最鍾意？
係喇，節目
本漫畫，可唔可以借畀我啊？
冇所謂，不過要遲啲先喎，我仲要用啊
耀榮？
係喎
其實我陣間會參加校內電台節目
做嘉賓接受訪問啊，唔係啩？
小千，你好犀利啊，幾好喎
竟然可以接受訪問
係噉，要賣晒冰果就有希望喇
等我教下你做節目嘉賓嘅一啲要訣啦
真係𠸏？
首先第一點
嘉賓嘅出場時間通常得五分鐘
所以喺咁短時間內要做
到引人注目係關鍵啊
哦，原來係咁樣…
Kana製的參觀方法，第二點，第二
做咩啊？
點樣啊？
咩啊？
冇咩啊
都係算啦
橫掂而家都仲係冇頭緒
本來我係應該同佢哋一齊傾下
一齊諗下𠸏
但係千反田太麻煩喇
如果畀佢知道我打算做咩，一定會反對
里子
唔好意思啊，過一過嚟吖
馮太郎，你真係諗到啲咩呀？
係咪真㗎？
節目同學，我唔該你唔好咁多口啦
搞到千反田對眼發晒光喇
你諗到啲咩啊？
咩都唔知啊，我咩都唔知啊
係噉，你唔係諗到關於十文字嘅事咩？
唔係…
喂，節目啊
明明我…
明明我都係…
我都係好想知㗎
點解淨係同福寶同學講喎？
救命啊
死就死啦
的確係諗到十文字嘅事，係噉
你話埋畀我哋知吖
但係內容好鹹濕㗎喎，你冇問題吖嘛？
好啦，快啲話我知啦，好鹹濕嘅內容
唔好意思啊，今晚叫你出嚟，小事啦
我冇所謂㗎噃
我唔係有啲咩重大嘅發現
只係
仲有幾點我諗極都諗唔通
我覺得當中係包含住某啲意義
你係指畀十文字偷嘢嘅學會
有啲不為人知嘅關聯呀？
唔係，唔係指呢樣
係噉，係唔係指，揾到怪盜十文字
犯案手法有咩失誤啊？
噉講都唔啱
做咩啊？
兩者都唔係？
疑犯有成千人以上
噉嘅情況，冇關聯亦都冇失誤
仲想鎖定犯人？
算係啦
噉點做到啊？
其實，我唔係話知道點樣鎖定犯人
只係想整理下思路噉啫
講嚟聽下吖
我好期待啊，鳳太郎
第一點
點解十文字
伊賀十個學會偷咗十件嘢呢？
雖然噉只係我哋根據佢署名嘅假設
而且呢個假設仲係有待證實
第二點
點解要喺現場留低犯罪宣言嘅卡片呢？
你講呢張呀？
第三點
點解卡片上面要用「
失去了」呢個字眼呢？
通常都會寫「拿走了」之類㗎啦
第四點
點解要留低「can
you」就係的參觀方法呢？
有其他小冊子記載學會一覽㗎喎
點解要堅持用嗰份呢？
嗰份小冊子我都有帶啊
係料理學會嗰份
第五點，點解係料理學會同園藝學會呢？
有其他學會係S字頭同O字頭㗎喎
特別係料理學會
通常都唔係O字開頭㗎啦
呢點亦關係到最後嘅目標
究竟係古籍研究學會定係工作學會
第六點
呢點亦係最奇怪
點解要跳過K字頭，直接去K字頭呢？
噉係為咗避過警戒啩
環球美術學會嘅情況
根本冇辦法偷嘢出嚟
第七點
就係呢樣
同呢本漫畫冇特別關係啩
話唔定真係有關係㗎
你知克里絲蒂嘅超級名作有邊幾部？
超級名作啊？
應該係《無人生還》
《東方快車謀殺案》
《羅傑謀殺案》、《ABC
兇殺案》呢四部作品啩
如果要用嚟改編漫畫
再用庫特莉亞芙卡的信做標題
我認為應該係參考ABC兇殺案
庫特莉亞芙卡應該係指以前登上火箭之後
就再冇返嚟嘅狗仔喎
係我嘅話，就會因為枉死
用無人生還啊
而家只係估下嘅啫
我哋意見唔一致都冇所謂𠸏
聽完你講呢幾點
我開始明白你想講啲咩喇，里子
今年嘅文化祭
有冇賣《庫德莉亞芙卡的信》呢本漫畫？
冇啊
總務委員會冇聽過會賣
如果係萬延出嘅話
魔耶花應該都會同我講㗎
呢個只係假設嚟㗎咋
舊年嘅文化祭
有一本叫《植物已成鞋》嘅漫畫出版咗
喺書嘅後記入面，預言出年會出一本
參考克里絲蒂名作嘅改編漫畫
根據我哋嘅推測
佢參考嘅名作
會係ABC兇殺案或者係無人生還
然後係預言中嘅今年
發生咗一件同ABC兇殺案
非常之相似嘅怪盜事件
呢啲會係單純嘅偶然
即係你想話
十文字事件其實係直木以
成鞋印面預告嘅事件？
我有冇get錯啊？
冇錯，我認為兩者唔係毫無關係
我可以感覺到
嗰個十文字其實係想盡量唔帶畀人麻煩
而又唔受人干擾噉樣完成十文字事件
佢唔係因為貪玩先噉做
但係點解佢要跳個酷呢？
如果想偷，實偷到㗎
你知
呢件事背後一定有咩意思㗎
我要返去喇
我開始擔心千反田嘅訪問，都係𠸏
麻煩你喇
我會認真睇下你借畀我嘅資料㗎喇
你知呀？
叫千反田準備定K字開頭嘅物件啦
想引犯人吖嘛
我都有諗啊
我會準備交代原告㗎喇
我對你充滿期待，馮太郎
睇監製嘅手勢，準備開始喇
係
倒數五秒
四、三
歡迎收聽桔野康邦嘅電台節拍特別版啊
各位同學，你哋好啊
我係你嘅主持人桔野康邦啊
今日嘅嘉賓係古籍研究學會嘅會長
有年A班嘅千反田愛流，歡迎你啊
係啊，請各位多多指教
青春のアンダーさ
今のうちさらしてあげるよ
明日解決するなら
今でもよく
下一集：《庫特莉亞芙卡的信敘》